2013-09-28
1、项目审请 再次点开应能看到自已所发的审请（不能打开，而不是空白）
1、项目审请同时选择2个审批人，2个人应都能审批。列表显示出来审批状态
2、领导审批列表增加一个字段 审批状态 显示审批的领导意见，(保留)列表显示出当前的记录(流程未走完的都显示)
3、领导审批，- 审批打开的 里面增加，审批状态（显示出所有领导审批的意见：时间，审批人，意见）
4、发起调研（保留）是否先回到项目审请 再由发起人 决定进入项目调研 还是 活动立项。（项目审请中点一下相关操作，发送显示到相关节点）
5、（保留）发起调研是否是另一个部门进行的？软件中是否需要选择相关人
6、发起调研中 项目信息 中写全一些，最少应有领导审批的内容
7、发起调研后 已经发过通知的内容也显示能看到
8、调研报告 调研通知中 的内容接收人 发送的时间显示
9、调研报告 概要 ：文本内容  包括 拟定的推荐投标单位 ，简要说明等
10、活动立项： 能看到以前审请 调研 审批的过程内容
11、活动立项： 招标文件 显示概要 + 下载调研报告
12、活动立项：参与招标的单位填写包括： 参 加 投 标 单 位、企业资质等级和证号、营业执照注册号、法人代表
12、活动立项: 发送审批后 应能看到状态。现在是发送审批后找不到
13、（保留）活动立项的领导审批后 ，应回到活动立项部门中，由他们发起项目招标 ,而不是直接进入到招标
14、项目招标 ：显示以住的信息 通用性的一个流程历史 
15、项目招标： 主要三个内容：制定招标文件（发两个部门审批（显示审批的情况））、开标会记录(需填写)、中标通知(文档)
16、项目招标--招标文件：加入银行账号信息，2个审批：招标部门审批、纪委审批
19、开标会记录：（缺）
18、中标通知：（缺）
17、合同档案：公司信息 、公司银行账号、付款金额、付款方式 （该节点缺），应是纪委审批后才能进行
16、项目验收：可进行多次验收。一个大验收里 新建验收 XX年X月X日，情况，可以付款多少。
20、项目验收和 付款 中的数据 可以从 合同档案 中添入后引用过来

****通用性的过程日志记录，节点过程、时间、审批人，发起人，主要内容等信息。
****大节点中，比如调研、招标 可以做成一个页面。一目了解
****某个节点，转入下一步后，能看到以前的列表，看到过程性进行。
****数据通用性：调研的数据-四项报表可以用 。四项报表的数据 招标可以用， 招标信息-验收付款可以用。


2013-09-09
1、活动立项：前增加一个 项目审请 ，使用活动立项的内容
2、活动立项：开始添写报表。后的项目审批节点，增加是否需要调研，如果不调研直接进入项目招标

3、发起调研（可选项），不是必须,如果不调研，-> 项目招标
4、项目结束后才是项目付款。
5、项目付款，项目结项 。可以允许阶段性进行，不一定是全部走完流程才进行（活动流程）
6、调研通知-发送的人是要看到调研通知是否已被接收。

7、调研报告- 增加 Word的内容格式。标题也能改。是发起人（负责组织人）写。参与调研的人签字认可。

8、流程说明：活动审请- 审批- 调研环节 - 审批 - 活动立项 -招标，

项目招标（招标办完成） - 选择人员 。 
招标添的报表内容（投票单位-投标单位，营业执照注册号，单位法人），
资质做为附件上传（图片）以下内容是主办部门添写（活动立项时添）
主办部门   日期   
项目名称   计划投资金额   
批准文号或立项依据   资金来源  
下面的流程固定是 招标办和纪季人员审核 ，
是发送给的部门的，不用固定为个人工号（）。部门设定成角色。 
审批部门：选择部门。不用选人了。 招标办通过 - 纪委。

9、按西安铁路局“四项”经济活动项目报告表 显示
10、项目招标-一分为2，招标审批、5天间隔 -开始招标（开标会记录）,中标通知书作为附件。 

11、招标 - 验收（word文档，验收单做为附件） - 项目结束（结项表）- 付款（付款记录）
12、项目结项 （不限流程进去就能打）根据结项表 来付款. 项目结项（主办部门）-审批 - 添写结项表 - 付款



2013-09-09 （针对以前的功能修改，放到上面的修改以后）
1、首页，增加 修人待办业务图标 或 菜单：点开后，看到所有自已需办理的业务
2、首页，页低 增加公司名称 ，版本号，开发日期，法律等信息。
2、接收人最好能把部门及职务显示出来。
3、活动立项，点开后，默认显示自已以往申请的立项内容。时间倒序显示
4、活动立项，Word编辑器能否将图片直接进行复制？
5、活动立项，只保存 功能，应能在页面上显示，出来，并可提供再次编辑功能。目前是保存后就找不到了
5.1 活动立项 ：
6、项目审批 ：增加一个提交人查询，审批，把提交时间加进去显示。还有需审批的人员清单及意见（有可能同时需多人进行审批）
7、项目审批：不同意后，审批意见及审批时领间 需写入到 活动立项的领导意见里面。

8、发现调研：里面的项目信息内容太少，应有（提报时间、审批意见、审批时间提报人），记录应都显示出来，发送通知后，显示出状态来（比如已发送，接收人是谁）
9.调研报告：中的调研通知内容太少，应包括增加（发起人，时间，接收人），起草调研报告，应是Word 编辑的内容介绍调研情况的。








